Ella no viajará a ninguna parte.
¿Qué vas a hacer?
Oh, lo descubrirás muy pronto.
te lo dije
La desobediencia tiene consecuencias.
Me equivoqué, por favor no lastimes a Rose.
No les hagas daño.
Te preocupas mucho por los Smith.
Incluso te dejaron quedarte aquí.
Por cierto, ¿qué es esto eh?
Un pequeño escondite secreto para tu aventura.
Dime esto.
¿Quién es mejor joder?
¿Yo?
¡O él!
¿Cómo te atreves a avergonzarme?
Humillarte.
no no
No me atrevería.
Pero como te preocupas tanto por los Smith
veamos
Qué bien puedes protegerlos.
No, ya no pediré el divorcio.
Es demasiado tarde.
bebe
Ese bastardo no te hizo daño, ¿verdad?
¿Dónde estás?
Eh carreras.
Es hora.
vamos
Muy bien, me alegro que estés bien.
Me tengo que ir. Hablaré contigo cuando termine.
¿Qué debo hacer?
No, tengo que salvar a Rose.
Señor, por favor asegúrate de que Rose esté bien.